# プライバシーポリシー

## はじめに
当社は、スタートアップ及び新規事業の相談対応・企画立案、当社製品へのお問い合わせへの対応、イベントの開催及びこれらに類するあるいは付随するサービスを提供するため、個人情報を取得します。当社は、個人情報の管理に細心の注意を払い、これを取扱うものとします。

## 個人情報の定義
個人情報とは、ユーザー個人に関する情報であって、当該情報を構成する氏名、住所、電話番号、メールアドレス、会社・学校名その他の記述等により当該ユーザーを識別できるものをいいます。また、その情報のみでは識別できない場合でも、他の情報と容易に照合することができ、結果的にユーザー個人を識別できるものも個人情報に含まれます。

## 個人情報の利用目的
当社は、本サービスの円滑な運営のため、個人情報を以下の目的のために使用することがあります。
* 当社へ送信されたお問い合わせへの回答を行うため
* 当社及び当社が承認した第三者からの他のキャンペーン及びサービスに関する情報提供や，アンケートのため

## 取得する個人情報
当社は、前項の目的を達するため、氏名、住所、電話番号、会社・学校名並びにメールアドレス（以下、「個人情報」という。）を取得します。

## 個人情報の開示理由
当社は、利用者の個人情報について、利用者の事前の同意を得ずに第三者に開示しません。但し、次の各号の場合はこの限りではありません。
* 法令または公的機関からの要請を受け、要請に応じる必要を当社が認めた場合
* 人の生命、身体または財産の保護のために必要があり、かつ利用者の同意を得ることが困難である場合
* 本サービスの運営、機能向上または改善のために主催者と秘密保持契約を締結した個人及び企業または法令上の秘密保持義務を負う受託者、代理人並びに専門家等に情報を開示する場合

## 個人情報提供の任意性
個人情報の提出は参加者の自由なご判断に任されます。ただし、本サービスを利用するにあたって必要な情報（氏名、メールアドレス、電話番号等）を正確に入力していただけない場合は、利用いただけない場合があります。

## 当社による個人情報利用の停止、消去及び修正
個人情報の開示等の請求について当社に提出して頂いた個人情報について、利用目的の通知、個人情報の開示、訂正、項目の追加・削除、また個人情報自体の消去や利用停止、提供停止を求める権利があります。これらの請求をおこなうときは、当社お問い合せ窓口までご連絡ください。ただし、これらの手続きを行う際は、手数料として1回あたり1,000円（消費税別）を請求させていただく場合があります。

## 個人情報の共同利用
当社はサービス展開のため、以下の範囲内で厳格な管理のもと、適切な安全措置を講じて、個人情報を共同利用いたします。なお、個人情報を共同利用する企業およびサービスは発行日現在、ございませんが、共同で利用される個人情報は、利用者の申し込みに基づき、本規約及び共同利用先のプライバシーポリシーに基づき、管理されます。

## プライバシーポリシーの変更
当社は、本サービスにおける規約の全部または一部を追加・変更・終了することができます．当社はそれによって生じた損害について、一切責任を負いません。

## 第三者提供に関する免責事項
以下の場合は、第三者による個人情報の取得に関し、当社は何らの責任を負いません。
* 自らが本サービスの機能または別の手段を用いて利用企業等に個人情報を明らかにする場合（なお、利用企業等における個人情報の取扱いについては、各利用企業に直接お問合せください）
* 本サービスに入力した情報により、期せずして本人が特定できてしまった場合
* 本サービスからリンクされる外部サイトにおいて、ユーザーより個人情報が提供され、またそれが利用された場合
* ユーザー本人以外がユーザー個人を識別できる情報を入手した場合

##  個人情報管理責任者
拾壱・ビッグストーン株式会社 総務・経理部長
